Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: It is a great idea to save your documents or things you are working on frequently!
zh_cn: 保存您经常使用的文档或其他文件是个好主意！

source: If there is a power outage or interruption, you will lose everything you are working on unless you save it.
zh_cn: 如果突然断电或受到干扰，在没有保存的情况下，您将会丢失一切编辑好的文件。

source: Remember to save important documents every 2 - 5 minutes just to make sure you don't lose any of your hard work!
zh_cn: 请记住每个2到5分钟保存重要文档，确保您不会丢失您的心血！

source: If you are updating a file instead of trying to save a new one, you will not be asked to name the file when you try to save it. Your computer will just update the original file with any changes you have made. Your updated file will appear in its original location.
zh_cn: 如果您只是更新一个文件而不是另存为一个新文件，您无需在保存时命名。您的电脑会根据您的更改，更新原文件。更新的文件仍会在原来的位置。

source: How do I keep the original version too?
zh_cn: 我该如何同时保存原来的版本呢？

source: In order to keep both the original file and also an edited version, you will need to use the "Save As" option.
zh_cn: 为了保存原文件和编辑过的版本，您需要使用“另存为”选项。

source: Go to the <gui>File</gui> menu at the top left corner of your screen. Click on the <gui>Save As</gui> option.
zh_cn: 选择屏幕左上角的<gui>文件</gui>菜单。点击<gui>另存为</gui>选项。

source: Enter in a new name for your file. By renaming the photo, your computer understands that you want to create a new file with its own name, not replace the original one. You may want to name the new file something similar to the original file, like "copy of friend photo Cassandra and Eddy" or "friend photo Cassandra and Eddy 2".
zh_cn: 为您的文件重新命名。重新命名一张照片，您的电脑会明白您想要创建一个自带名称的新文件，而不是替换原文件。您可能想要用与原文件相近的名字来命名新文件，例如“朋友卡珊德拉和艾迪照片副本“或”朋友卡珊德拉和艾迪照片2“。

source: Choose the location where you want to later find your file. We have created a few folders to help you organize your files: Documents, Music, Pictures, Videos and Downloads. You may also want to create custom folders to help you further organize your files. Learn how to make a custom folder below.
zh_cn: 选择您想要您储存您文件的位置。我们已经为您创建了几个文件夹，方便您管理您的文件：文档，音乐，照片，视频和下载。您可能还想要创建您的自定义文件夹以便进一步管理您的文件。在下面您可以了解如何创建自定义文件夹。

source: How do I create a folder to store my files?
zh_cn: 如何创建文件夹储存我的文件？

source: Creating a folder to keep your files is different than creating a folder to keep your apps. You can see the folders where your files are saved by clicking on the "Documents" icon from the desktop.
zh_cn: 创建一个储存您文件的文件夹与创建一个储存您应用程序的文件夹有所不同。您可以在桌面上点击“文件”图标，查看您的文件所在的文件夹。

source: To create a folder to store your files:
zh_cn: 创建一个文件夹，以保存您的文件：

source: Click on the <gui>Documents</gui> icon from the desktop. You will see some folders that we have already created: Home, Documents, Music, Pictures, Videos and Downloads.
zh_cn: 点击桌面上的<gui>文件</gui>图标。您可以查看我们已经创建的文件夹：主页，文件，音乐，图片，视频和下载。

source: Where do you want to keep your folder? You can put it inside of another folder, or in the main "Home" folder by clicking on the the location of your choice. Make sure the location you click on turns blue.
zh_cn: 您想将您的文件夹保存在哪里呢？只需点击您选择的位置，您就可以将它放在另一个文件夹里面，或者放在主要文件夹“主页”里。请确保你所点击的位置为蓝色。

source: Click on the <gui>Add Folder</gui> icon on the bottom right-hand corner of the window. If you don't see it, click on the folder where you want to add the new folder (e.g. Home, Pictures, or Music) twice. You should then see the Add Folder button.
zh_cn: 点击窗口右下角的 <gui>添加文件夹</gui>图标。如果您无法找到，可以双击您想要添加的新文件夹所在的文件夹(例如主页、照片或音乐)，您就可以看到添加文件夹按钮。

source: Name the folder something that will help you remember what kind of files you are going to put inside of it, or to whom the files will belong.
zh_cn: 将您的文件夹命名为可以帮助您记住您将放置的文件类型的名称，或者可以帮助您记住该文件夹的所属。

source: You may want to add a folder inside of another folder to help keep your files really organized.
zh_cn: 您可能需要在另一个文件夹里添加新的文件夹，帮助您保持文件夹的条理性。

source: For example, you may want to create a folder within "Pictures" called "Friend Photos". If you have a lot of friends, you may even want to create more folders inside of that folder, one for each of your friends (something like "Pictures with Cassandra", "Pictures with Celia" and "Pictures with Abel").
zh_cn: 例如，您可能想要在“图片”文件夹里创建一个名为”朋友的照片“的文件夹。如果您的朋友很多，您还可以在这个文件夹里创建更多的文件夹，为您的每个朋友都创建一个专属文件夹(就像”卡珊德拉的照片“，”西莉亚的照片“和”亚伯的照片“)。

source: Locate your photos, music and documents. Save your frequently used searches.
zh_cn: 找到您的照片、音乐和文档。保存您的常用搜索。

source: Search for your saved photos, music, documents, and folders
zh_cn: 搜索您已保存的照片、音乐、文档和文件夹。

source: If you don't know what you did with something you saved or downloaded to your computer, don't worry, you can search for it! You can search for files and folders based on their name or by the file type (whether they are a document, photo, etc). To do so, try searching from your Documents folder or by using the global search feature. From inside the <gui>Documents</gui> app, you can even save common searches to use later.
zh_cn: 如果您不知道您保存或下载的文件夹所在的位置，不要担心，您可以搜索它！您可以通过名称或文件类型(不管是文件、照片等)来搜索文件和文件夹。您可以在文档文件夹内搜索，或者使用全局搜索功能。在<gui>文档</gui>程序内部，您还可以保存常用搜索，以便以后使用。

source: Other search applications
zh_cn: 其他搜索程序

source: Search from your Documents folder
zh_cn: 在文档文件夹内搜索

source: Go to your desktop and click on the <gui>Documents</gui> icon.
zh_cn: 打开桌面，点击<gui>文档</gui>图标。

source: Click the magnifying glass in the bar at the top of the window that opens, or press <keyseq><key>Ctrl</key><key>F</key></keyseq>.
zh_cn: 点击已打开窗口顶端任务栏的放大镜，或者使用组合键<keyseq><key>Ctrl</key><key>F</key></keyseq>。

source: Type words that you know appear in the file name. For example, if you name and save all the pictures you take with your friends with the words "friend photo", type <input>friend photo</input>. Press <key>Enter</key>. Words are matched regardless of case, but you should make sure it is spelled correctly.
zh_cn: 输入您所知道的文件名称。例如，如果您将所有和朋友的合照命名和保存为“朋友的照片”，则输入 <input>朋友的照片</input>。按下<key>回车键</key>。只要您确保拼写正确，无论如何都会有所匹配。

source: You can narrow your results by location and file type.
zh_cn: 您可以通过存放位置和文件类型来缩小范围。

source: Click <gui>Home</gui> to restrict the search results to your <file>Home</file> folder, or <gui>All Files</gui> to search everywhere.
zh_cn: 点击 <gui>主页</gui>将会指定仅搜索您的<file>主页</file>文件夹，或者点<gui>全部</gui>将搜索所有位置。

source: Click <key>+</key> and pick a <gui>File Type</gui> from the drop-down list to narrow the search results based on file type. Click the <key>x</key> button to remove this option and widen the search results.
zh_cn: 点击 <key>+</key>，然后从下拉列表中选择一种<gui>文件类型</gui>，这样可以缩小搜索范围只搜索指定类型的文件。点击 <key>x</key> 按钮删除此选项，拓宽搜索结果。

source: You can open, copy, delete, or otherwise work with your files from the search results.
zh_cn: 您可以在搜索结果中打开、复制、删除或者编辑您的文件。

source: Click the magnifying glass in the toolbar again to exit the search and return to the folder.
zh_cn: 再次点击工具栏上的放大镜按钮退出搜索，返回文件夹。

source: If you perform certain searches often, you can save them to access them quickly.
zh_cn: 如果您要经常访问搜索结果，可以保存下来以便将来快速访问。

source: Save a search
zh_cn: 保存搜索

source: Start a search by following the instructions right above.
zh_cn: 根据右侧的指示来开始搜索。

source: When you're happy with the search parameters, click the ⚙ gear button and select <gui>Save Search As</gui>.
zh_cn: 如果您满意此次的搜索参数，您可以点击 ⚙齿轮按钮，选择<gui>将搜索另存为</gui>。

source: Give the search a name and click <gui>Save</gui>. If you'd like, select a different folder to save the search in. When you view that folder, you will see your saved search as an orange folder icon with a magnifying glass on it.
zh_cn: 为此次搜索命名并点击<gui>保存</gui>。您可以根据需要选择不同的文件夹保存和搜索。当您查看该文件夹时，您已保存的搜索会以一个带有放大镜的橙色文件夹图标呈现。

source: To remove the search file when you are done with it, simply <link xref="files-delete">delete</link> the search as you would any other file. When you delete a saved search, it does not delete the files that the search matched.
zh_cn: 当您用完保存的搜索文件，想删除它，只需简单地像操作其他文件一样<link xref="files-delete">删除</link>即可。删除一个搜索并不会删除搜索的文件。

source: Easily transfer files to your email contacts when you have internet.
zh_cn: 在有网络连接的情况下，您可以便捷地将文件传送给您的电子邮箱联系人。

source: Share files by email
zh_cn: 通过电子邮件共享文件

source: You can easily share files with your contacts by email.
zh_cn: 您可以通过电子邮件便捷地与您的联系人共享文件。

source: Before you begin, make sure the <app>Email</app> application is installed on your desktop, and that your email account is configured. Look for it on the <gui>Social</gui> folder on the desktop.
zh_cn: 使用前请确保桌面上已安装了<app>电子邮件</app>程序，并且您已设置好邮箱帐户。您可以在桌面上的<gui>社交</gui> 文件夹查找它。

source: To share a file by email:
zh_cn: 通过电子邮件共享文件：

source: Locate the file you want to transfer.
zh_cn: 找到要传送的文件。

source: Right-click the file and select <gui>Send To</gui>. The <gui>Compose Message</gui> window will appear with the file attached.
zh_cn: 右击该文件，选择<gui>发送给</gui>，附有该文件的<gui>发送邮件</gui>窗口会出现在您的屏幕上。

source: Click <gui>To</gui> to choose a contact, or enter an email address where you want to send the file. Fill in the <gui>Subject</gui> and the body of the message as required and click <gui>Send</gui>.
zh_cn: 点击<gui>发送到</gui>选择联系人，或者输入收件人的邮箱地址。根据要求填写邮件<gui>主题</gui>和正文，点击<gui>发送</gui>。

source: You can send multiple files at once. Select multiple files by holding down <key>Ctrl</key>, then right-click any selected file.
zh_cn: 您可以同时发送多个文件。您可以通过按住<key>Ctrl</key>并右击选择文件，来选择多个文件。

source: Create zip files to save space and share your files more easily.
zh_cn: 创建压缩文件，以节省空间和更便捷地分享文件。

source: Create zip files
zh_cn: 创建压缩文件

source: Zip files allow you to store your files in less space. This is especially helpful when you are trying to share files with friends.
zh_cn: 压缩文件可以让您保存的文件占更少的空间。这在您想要与朋友共享文件时十分有用。

source: To create a zip file, follow these steps:
zh_cn: 根据以下步骤创建压缩文件：

source: Click on the <gui>Documents</gui> icon from your desktop.
zh_cn: 点击桌面上的<gui>文档</gui>图标。

source: Search for the file or folders that you would like to send or make smaller.
zh_cn: 搜索您想要发送或压缩的文件或文件夹。

source: Right-click on the file or folder and select the <gui>Compress...</gui> option that you will see.
zh_cn: 右击文件或文件夹，选择<gui>压缩...</gui>选项。

source: Your computer will create a compressed copy of the file or folder, which will appear right next to the original. You can move that zip file somewhere else, or share it more quickly and easily than if you tried to send the original!
zh_cn: 您的电脑会为您在原文件或原文件夹右边，创建文件或文件夹的压缩副本。您可以将压缩文件移动到其他地方或快捷共享！

source: Using My Documents and the files on your computer.
zh_cn: 使用我的文档以及电脑内的文件。

source: Documents &amp; Files
zh_cn: 文档&amp;文件

source: Share your Files
zh_cn: 共享您的文件

source: Media
zh_cn: 媒体

# link:trail
source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Setup up your printers, display, mice and keyboards with Endless
zh_cn: 在Endless上安装您的打印机、显示器、鼠标和键盘

source: Printers, Displays &amp; Accessories
zh_cn: 打印机，显示器&amp; 附件

source: Displays
zh_cn: 显示器

source: Sound
zh_cn: 声音

source: Printers
zh_cn: 打印机

source: Keyboard &amp; Mouse
zh_cn: 键盘&amp;鼠标

source: A guide for Endless desktop users
zh_cn: 用于 Endless 的桌面用户指南

# text
source: Endless Help
zh_cn: Endless帮助

source: Getting Started
zh_cn: 准备开始

source: Videos
zh_cn: 视频

source: <link xref="endless-videos">More…</link>
zh_cn: <link xref="endless-videos">更多…</link>

source: <link xref="endless-01-desktop">Introduction to the desktop</link>
zh_cn: <link xref="endless-01-desktop">桌面介绍</link>

source: <link xref="endless-02-folders">Adding folders to the desktop</link>
zh_cn: <link xref="endless-02-folders">在桌面添加文件夹</link>

source: <link xref="endless-03-programs">Installing programs</link>
zh_cn: <link xref="endless-03-programs">安装程序</link>

source: <link href="endlessm-app://com.endlessm.Tutorial">Tutorial</link>
zh_cn: <link href="endlessm-app://com.endlessm.Tutorial">教程</link>

source: Make the insertion point blink and control how quickly it blinks.
zh_cn: 设置插入点闪烁，以及闪烁速度。

source: Make the keyboard cursor blink
zh_cn: 让键盘光标闪烁

source: If you find it difficult to see the keyboard cursor in a text field, you can make it blink to make it easier to locate.
zh_cn: 如果您无法在文本框中看清楚光标，您可以让它闪烁以方便识别。

source: Click on <gui>Keyboard</gui>.
zh_cn: 点击<gui>键盘</gui>。

source: Select <gui>Cursor blinks in text fields</gui>.
zh_cn: 选中<gui>文本域中的光标闪烁</gui>。

source: Use the <gui>Speed</gui> slider to adjust how quickly the cursor blinks.
zh_cn: 拖动<gui>速度</gui>滑块，调整光标闪烁的速度。

source: Learn how to type accents with your keyboard.
zh_cn: 了解如何使用您的键盘输入不同声调。

source: Type Spanish language accents in Endless
zh_cn: 在Endless中输入西班牙语声调

source: It's easy to type accents on Endless - it is the same as most other platforms. On a Spanish Latin American keyboard, start by pressing the accute accent key and then the letter you'd like to accent:
zh_cn: 在Endless中输入声调很简单- 就像大多数其他平台一样。您可以在西班牙和拉丁美洲键盘上，点击准确的声调以及您想要添加声调的字母：

source: The Menu key launches a context menu with the keyboard rather than with a right-click.
zh_cn: 菜单键可以替代右击，打开键盘的快捷菜单。

source: Creative Commons Share Alike 3.0
zh_cn: 知识共享许可协议(CC)相同方式共享3.0

source: Right click with your keyboard
zh_cn: 右击您的键盘

source: The <key>Menu</key> key, also known as the <em>Application</em> key, is a key found on some Windows-oriented keyboards. This key is usually on the bottom-right of the keyboard, next to the <key>Ctrl</key> key, but it can be placed in a different location by keyboard manufacturers. It is usually depicted as a cursor hovering above a menu: <_:media-1/>.
zh_cn: <key>菜单</key>键，也叫做 <em>应用程序</em>键，是窗口键盘上的键。该键通常位于键盘的右下角， <key>Ctrl</key>键的旁边，但是它可能会因键盘不同而位于不同位置。它通常以一个悬浮于菜单之上的鼠标指针的形式显示： <_:media-1/>。

source: The primary function of this key is to launch a context menu with the keyboard rather than by clicking the right mouse button: this is useful if mouse or a similar device is not available, or when the right mouse button is not present.
zh_cn: 该键的主要功能就是替代右击，打开键盘的快捷菜单：该功能在鼠标或相似设备无法使用时，或者没有鼠标右键时很有帮助。

source: The <key>Menu</key> key is sometimes omitted in the interest of space, particularly on portable and laptop keyboards. In this case, some keyboards include a <key>Menu</key> function key that can be activated in combination with the Function (<key>Fn</key>) key.
zh_cn: <key>菜单</key>键有时会音节省空间而省略，特别是在便携式和手提电脑键盘上。在这种情况下，键盘上会带有一个和功能 (<key>Fn</key>) 键结合的可激活的<key>菜单</key>功能。

source: The <em>context menu</em> is a menu that pops up when you right-click. The menu that you see, if any, is dependent on the context and function of the area that you right-clicked. When you use the <key>Menu</key> key, the context menu is shown for the area of the screen that your cursor is over at the point when the key is pressed.
zh_cn: <em>快捷菜单</em>是您右击时会出现的菜单。您所看到的菜单与您右击区域的内容和功能紧密相关。当您使用 <key>菜单</key>键时，快捷菜单将会在您按键时鼠标指针所在的区域出现。

source: The Super key hides your open windows so you can see your desktop.
zh_cn: 超级键可以隐藏您打开的窗口以便您看到桌面。

source: Use the Super key
zh_cn: 使用超级键

source: When you press the <key>Super</key> key, you will be able to see your desktop. You can also press <key>Super</key> + <key>S</key> to see all of your open windows at the same time. This key can usually be found on the bottom-left of your keyboard, next to the <key>Alt</key> key, and usually has a Windows logo on it. It is sometimes called the <em>Windows key</em> or system key.
zh_cn: 当您按下<key>超级</key>键时，您可以看到您的桌面。同时，您也可以按下 <key>Super</key> + <key>S</key>，来查看您的打开窗口。该键通常位于键盘的左下角，<key>Alt</key> 旁边，带有窗口标志。有时又叫做<em>窗口键</em>或系统键。

source: If you have an Apple keyboard, you will have a <key>⌘</key> (Command) key instead of the Windows key, while Google's keyboards have a magnifying glass instead.
zh_cn: 如果您使用Apple键盘，您的窗口键将会被 <key>⌘</key>(命令)键替代。谷歌键盘上则是用一个放大镜替代。

source: To change which keys are used to display your open windows overview:
zh_cn: 更改使用于显示您所打开窗口概览的键:

source: Click <gui>Keyboard</gui>.
zh_cn: 点击<gui>键盘</gui>。

source: Click the <gui style="tab">Shortcuts</gui> tab.
zh_cn: 点击<gui style="tab">快捷键</gui> 选项卡。

source: Select <gui>System</gui> on the left side of the window, and <gui>Show the activities overview</gui> on the right.
zh_cn: 在窗口左侧选择<gui>系统</gui>然后在右边找到<gui>显示活动概览</gui>。

source: Hold down the desired key combination.
zh_cn: 按下要想要设置的组合键。

source: Add keyboard layouts and switch between them.
zh_cn: 添加键盘布局并在两者间转换。

source: Use alternative keyboard layouts
zh_cn: 使用另一个键盘布局

source: Keyboards come in hundreds of different layouts for different languages. Even for a single language, there are often multiple keyboard layouts, such as the Dvorak layout for English. You can make your keyboard behave like a keyboard with a different layout, regardless of the letters and symbols printed on the keys. This is useful if you often switch between multiple languages.
zh_cn: 各种语言对应数百种键盘布局，甚至一种语言还有多种键盘布局，比如英文的 Dvorak 布局。您可以让键盘输入多种语言，而不必考虑键上印刷的字母和符号。当您经常在多种语言之间切换时很有用。

source: Click on <gui>Region &amp; Language</gui>.
zh_cn: 点击<gui>区域 &amp; 语言</gui>.

source: Click the <key>+</key> button, select the language which is associated with the layout, then select a layout and press<gui>Add</gui>.
zh_cn: 点击 <key>+</key> 按钮, 选择与该布局有关的语言并选择一个布局，按下<gui>添加</gui>。

source: preview
zh_cn: 预览

source: You can preview an image of any layout by selecting it in the list of <gui>Input Sources</gui> and clicking <gui><_:media-1/></gui>
zh_cn: 您可以在 <gui>输入来源</gui>列表中选择任意布局，点击 <gui><_:media-1/></gui>，得到其预览图。

source: preferences
zh_cn: 偏好设置

source: Certain languages offer some extra configuration options. You can identify those languages because they have a <gui><_:media-1/></gui> icon next to them. If you want to access these extra parameters, select the language from the <gui>Input Source</gui> list and a new <gui style="button"><_:media-2/></gui> button will give you access to the extra settings.
zh_cn: 某些语言自带额外的配置选项。您可以通过它们旁边的<gui><_:media-1/></gui>图标来识别。如果您想要访问这些额外的参数，您可以选择<gui>输入来源</gui>列表中的语言，一个新的<gui style="button"><_:media-2/></gui> 按钮会为您指引到这些额外设置中。

source: When you use multiple layouts, you can choose to have all windows use the same layout or to set a different layout for each window. Using a different layout for each window is useful, for example, if you're writing an article in another language in a word processor window. Your keyboard selection will be remembered for each window as you switch between windows. Press the <gui style="button">Options</gui> button to select how you want to manage multiple layouts.
zh_cn: 当您使用多种布局时，您可以选择让所有窗口使用相同布局或者每个窗口使用不同布局。让每个窗口使用不同布局是有用的。例如，当您正在文字处理窗口上用另一种语言写作，您的电脑会在窗口转换时记住每个窗口的键盘选项。按下 <gui style="button">选项</gui>按钮来选择如何管理您的多种布局吧。

source: The task bar will display a short identifier for the current layout, such as <gui>en</gui> for the standard English layout. Click the layout indicator and select the layout you want to use from the menu. If the selected language has any extra settings, they will be shown below the list of available layouts. This gives you a quick overview of your settings. You can also open an image with the current keyboard layout for reference.
zh_cn: 任务栏会显示一个短标识符来标识您正在使用的布局，例如 <gui>en</gui> 来标识标准英语布局。点击布局指示器，从菜单上选择您想要使用的布局。如果您选择的语言有额外设置，将会在可选布局列表下展示出来，您可以快速看到这些设置的概况。您还可以打开当前键盘的图像以作参考。

source: The fastest way to change to another layout is by using the <gui>Input Source</gui> <gui>Keyboard Shortcuts</gui>. These shortcuts open the <gui>Input Source</gui> chooser where you can move forward and backward. By default, you can switch to the next input source with <keyseq><key xref="keyboard-key-super">Super</key><key>Space</key></keyseq> and to the previous one with <keyseq><key>Shift</key><key>Super</key><key>Space</key></keyseq>. You can change these shortcuts in the <gui>Keyboard</gui> settings.
zh_cn: 改变布局最快的方法就是使用 <gui>输入来源</gui>的 <gui>键盘快捷方式</gui>。这些键盘可以打开 <gui>输入来源</gui>选择器，您可以选择上一项或下一项。默认设置是您可以通过 <keyseq><key xref="keyboard-key-super">Super</key><key>Space</key></keyseq>切换到下一个输入来源，或者通过<keyseq><key>Shift</key><key>Super</key><key>Space</key></keyseq>切换到上一个。您可以在 <gui>键盘</gui>设置里改变这些快捷方式。

source: Use applications and the desktop without a mouse.
zh_cn: 在没有鼠标的情况下使用应用程序和桌面。

source: Use the keyboard instead of a mouse
zh_cn: 使用键盘来替代鼠标

source: This page is for people who cannot use a mouse or other pointing device, or who want to use a keyboard as much as possible.
zh_cn: 该页是为无法使用鼠标或其他点击设备，以及想要尽量使用键盘的用户所准备。

source: For keyboard shortcuts that are useful to all users, see <link xref="shell-keyboard-shortcuts"/> instead.
zh_cn: 如果您想要查看适用于所有用户的键盘快捷方式，请转到<link xref="shell-keyboard-shortcuts"/> 。

source: If you cannot use a pointing device like a mouse, you can control the mouse pointer using the numeric keypad on your keyboard. See <link xref="mouse-mousekeys"/> for details.
zh_cn: 如果您无法使用鼠标那样的点击设备，您可以通过键盘上的数字小键盘来操作鼠标指针。 <link xref="mouse-mousekeys"/>查看更多信息。

source: Navigate user interfaces
zh_cn: 浏览用户界面

source: <key>Tab</key> and <keyseq><key>Ctrl</key><key>Tab</key></keyseq>
zh_cn: <key>Tab</key> 和<keyseq><key>Ctrl</key><key>Tab</key></keyseq>

source: Move keyboard focus between different controls. <keyseq><key>Ctrl</key> <key>Tab</key></keyseq> moves between groups of controls, such as from a sidebar to the main content. <keyseq><key>Ctrl</key><key>Tab</key></keyseq> can also break out of a control that uses <key>Tab</key> itself, such as a text area.
zh_cn: 在不同的控件间移动键盘焦点。您可以使用 <keyseq><key>Ctrl</key> <key>Tab</key></keyseq> 在不同的控件组之间移动，比如从侧栏移动到窗口主体部分。也可以使用<keyseq><key>Ctrl</key><key>Tab</key></keyseq>跳出一个本身需要使用 Tab 键的控件，例如文本框。

source: Hold down <key>Shift</key> to move focus in reverse order.
zh_cn: 按住<key>Shift</key>键可以反向移动焦点。

source: Arrow keys
zh_cn: 方向键

source: Move selection between items in a single control, or among a set of related controls. Use the arrow keys to focus buttons in a toolbar, select items in a list or icon view, or select a radio button from a group.
zh_cn: 要在单个或多个相关控件之间移动选择项，您可以使用上下左右方向键。例如在文件管理器的列表视图中选择项目等等。

source: In a tree view, use the left and right arrow keys to collapse and expand items with children.
zh_cn: 在树状列表中，用左右方向键来折叠或扩展各个层次。

source: <keyseq><key>Ctrl</key>Arrow keys</keyseq>
zh_cn: <keyseq><key>Ctrl</key>方向键</keyseq>

source: In a list or icon view, move the keyboard focus to another item without changing which item is selected.
zh_cn: 在列表视图或图标视图中，可以在不改变选中项的情况下将键盘焦点移动到另一个选项。

source: <keyseq><key>Shift</key>Arrow keys</keyseq>
zh_cn: <keyseq><key>Shift</key>方向键</keyseq>

source: In a list or icon view, select all items from the currently selected item to the newly focused item.
zh_cn: 在列表或图标视图中，选中当前选中项到新焦点项之间的所有项目。

source: <key>Space</key>
zh_cn: <key>空格键</key>

source: Activate a focused item such as a button, check box, or list item.
zh_cn: 激活焦点所在项目，例如按钮、复选框或者列表。

source: <keyseq><key>Ctrl</key><key>Space</key></keyseq>
zh_cn: <keyseq><key>Ctrl</key><key>空格键</key></keyseq>

source: In a list or icon view, select or deselect the focused item without deselecting other items.
zh_cn: 在列表或图标视图中，选中或取消选中焦点项目而不影响其他项目。

source: Exit a menu, popup, switcher, or dialog window.
zh_cn: 退出菜单、弹出窗口、切换滑块或者对话框窗口。

source: Open the first menu on the menubar of a window. Use the arrow keys to navigate the menus.
zh_cn: 打开窗口菜单栏的第一个项目，然后在下拉菜单中使用方向键上下浏览。

source: Open the application menu on the task bar.
zh_cn: 在任务栏上打开应用程序菜单。

source: <keyseq><key>Shift</key><key>F10</key></keyseq> or <key xref="keyboard-key-menu">Menu</key>
zh_cn: <keyseq><key>Shift</key><key>F10</key></keyseq> or <key xref="keyboard-key-menu">菜单</key>

source: Pop up the context menu for the current selection, as if you had right-clicked.
zh_cn: 与右击一样可以弹出当前选项的快捷菜单。

source: In the file manager, pop up the context menu for the current folder, as if you had right-clicked on the background and not on any item.
zh_cn: 在文件管理器中，与右击一样可以弹出当前文件夹的快捷菜单。

source: <keyseq><key>Ctrl</key><key>PageUp</key></keyseq> and <keyseq><key>Ctrl</key><key>PageDown</key></keyseq>
zh_cn: <keyseq><key>Ctrl</key><key>上一页</key></keyseq> and <keyseq><key>Ctrl</key><key>下一页</key></keyseq>

source: In a tabbed interface, switch to the tab to the left or right.
zh_cn: 在多标签界面中，切换到左侧或右侧的标签。

source: Navigate the desktop
zh_cn: 浏览桌面
